E bentornato. Nel video precedente abbiamo parlato di alcuni dei tag comuni utilizzati da HTML.
Ampliamo queste conoscenze e ne impareremo alcune altre. Quindi, li eliminerò
e ti insegnerò qualcosa chiamato "Elenco ordinato".
Quindi un tag 'ol', e all'interno di questo
tag abbiamo elencato gli elementi 'li' - 'banana' e, un altro elemento dell'elenco, 'apple', e infine facciamo, 'orange'.
Quindi, se lo salvo, di nuovo, mi aggiorno e abbiamo banana, mela, arancia. Quindi puoi vedere qui ecco come fai le
liste.
E questa è una "Lista ordinata", quindi puoi vedere che abbiamo "1, 2, 3".
Se vogliamo farlo senza i numeri, usiamo qualcosa chiamato "Elenco non ordinato", "ul".
E di nuovo lo salvo, lo aggiorno e li abbiamo.
Ora ci sono anche sottocampi che puoi usare.
Quindi, di nuovo, si tratta di annidamento e di avere tag padre e tag figlio.
Quindi diciamo all'interno di "mele" che volevamo avere - fammi strutturare un po 'più pulito,
ecco, all'interno di "mele".
Vogliamo anche sottolineare che esiste la mela "fuji" e che c'è "miele croccante".
E mentre non riesco a pensare a un terzo tipo di mela, quindi lo eliminerò. Se lo salvo e aggiorno, beh, abbiamo
un elenco nidificato. Ecco qua hai le tue voci di elenco. Vedremo nel prossimo video, dove
impareremo a inserire immagini nel nostro sito Web e tag a chiusura automatica.
Ci vediamo nel prossimo.